Глава 1. Системы мониторинга
1.1	Понятие системы мониторинга и компонентов
В этой подглаве: Понятие мониторинга. Состовляющие системы мониторинга. Базы данных. Протокол snmp. Работа агентов мониторига. Визуализация данных.
1.2	Требования к системе мониторинга в инфокоммуникационной сети образовательной организации
В этой подглаве: Понятие инфокоммуникационные сети. Особенности инфокоммуникационных сетей в образовательных организациях
1.3	Система мониторинга для образовательной организации
В этой подглаве: Небольшая подводка. Перечисление систем мониторинга с небольшим описанием. Краткий вывод – заббикс.
Глава 2. Название главы.
2.1 	Инфокоммуникационная сеть кафедры ТиИС МПГУ
В этой подглаве: Описание сети кафедры.
2.2 	Интеграция Zabbix с инфокоммуникационной сетью кафедры ТиИС МПГУ
В этой подглаве: Разворачивание операционной системы(Про Lvm). Разворачива-ние заббикс сервера и базы данных. Настройка общая, мониторинга и системы оповещений(telegram и почта). SNMP traps. 
2.3 	???
В этой подглаве: ???

Приложение 1 - Настройка SNMP на коммутаторе cisco.
Приложение 2 - Разворачивание Заббикса и БД по командам с описанием.
Приложение 3 - ???